كنت أرغب حقاً في تجربة هذا.
هل هذا صحيح؟
أقسم أنه لذيذ.
ما معنى كلمة "لذيذ" باليابانية؟
- أويشي.
- "أويشي."
لذيذ، أليس كذلك؟
أخبرتك.
هيرو، هيا!
تشا مو هي بخير.
رغم كل تذمره،
إلا أنها تحاول أن ترى الجانب المشرق فيه.
أنت على حق.
تضحك على كل ما يقوله هيرو.
لا شيء مما يقوله
يبدو لي مضحكاً بشكل خاص.
إذا كان هذا تمثيلها أمام الكاميرات، فإن
تشا مو هي ممثلة بارعة.
هل كان الهوت دوغ لذيذاً إلى هذه الدرجة؟
لقد عملت معك لأكثر من خمس سنوات،
لكن اليوم هي المرة الأولى التي
أراك فيها تلتهم طعامًا غير صحيًا.
أنا أوافق؟
لقد التهمت كل تلك الكمية الهائلة من السعرات الحرارية.
كنتُ أقلد قولها "لذيذ"،
لكن انتهى بي الأمر بإنهاء الطبق بأكمله.
إذا كنت تستمتع بالطعام،
فلا داعي لحساب السعرات الحرارية.
انظر إلى الأمر بهذه الطريقة فقط.
تلك المرأة غريبة بعض الشيء، كما تعلم.
إنها تبتسم دائماً.
حتى عندما أتصرف ببرود وبرود،
فإنها تستمر في الابتسام.
الله أعلم ما هو المضحك إلى هذا الحد.
وهي تعطيني أشياء كهذه.
إنها تخطط لشيء ما.
أتظن ذلك؟
بدا أنها
تستمتع بوقتها حقاً.
هل تستمتع حقاً؟
- معي؟
- نعم.
بدا الأمر وكأنها في موعد غرامي
مع شاب معجبة به.
في مثل هذه اللحظات،
هناك شيء مختلف
في ابتسامة المرأة.
أظن أنه يمكن القول إنه يتوهج.
كانت متألقة؟
بسببي؟
نبتة البرسيم ذات الأربع أوراق؟
ألن تخدر ساقيها هكذا؟
نعم، لقد وجدت واحدة.
إنها سعيدة للغاية.
كيف كان يومك؟
بدا أنك كنت في مزاج جيد
خلال موعدكما.
لقد استمتعت كثيراً.
تناولنا طعاماً لذيذاً
والتقطنا بعض الصور الطريفة.
كانت لحظتي المفضلة هي مشاهدة
غروب الشمس على التل.
الجو أصبح بارداً جداً.
ألا تشعر بالبرد؟
أنا بارعٌ جداً في تحمل
البرد والحر.
لا أشعر بالبرد على الإطلاق الآن.
لم أحب غروب الشمس قط
لأنه يجعلني أشعر بالحزن قليلاً.
لكنني اليوم معجبة به. إنه جميل.
ما المختلف في اليوم؟
أظن أن شعوري بالوحدة جعلني أشعر بها.
ربما يعجبني الأمر الآن
لأننا معًا.
من بين جميع غروب الشمس التي رأيتها في حياتي،
أعتقد أن صورة اليوم هي الأجمل.
أظن أنك ستتذكر
هذه اللحظة إلى الأبد.
هل يمكن ترجمة هذا الحب؟
في المستقبل،
هل سيجري المنتج بارك مقابلاتنا
بدلاً من المنتج كيم؟
المنتجة كيم ليست هنا.
استقل طائرة عائدة إلى كوريا.
عفواً؟ (دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org)
عاد جواً بسبب حالة طارئة عائلية.
هل الأمر خطير؟
مُطْلَقاً.
الأمر شخصي، لذا لن أدخل في التفاصيل،
لكن لا داعي للقلق.
لكن بقية أفراد الطاقم لا يعلمون.
إنهم يسارعون للعثور على
منتج جديد وإرساله،
لذا دعونا نبقي هذا الأمر سراً بيننا
حتى يصلوا إلى هنا.
إذن لن نبدأ التصوير
حتى يصل المنتج الجديد؟
نعم، تم إلغاء جلسة التصوير غداً.
لحظة، ماذا عن رؤية
الشفق القطبي؟
لن يتم إلغاء ذلك، أليس كذلك؟
تُعدّ الأضواء الشمالية أبرز ما يميز
تصويرنا في كندا، لذا بالطبع لا!
أليس كذلك؟ لقد جئنا إلى هنا لنرى الأضواء.
- بالطبع!
- صحيح.
لا يوجد ما يضمن أننا سنراهم.
في هذا الوقت من العام،
تبلغ احتمالية حدوث ذلك حوالي 60%.
بعد إلغاء تصوير الشفق القطبي غداً، أصبح التصوير ليوم واحد فقط.
لذا انخفضت فرصنا إلى النصف.
سنتمكن بالكاد من إلقاء نظرة خاطفة إذا حالفنا الحظ.
- بالكاد؟
- نعم.
لا، هيا. الحظ سيكون في صفنا.
سنرى الأضواء. هيا بنا.
- ماذا؟
- هذه طريقة رائعة للحفاظ على الإيجابية.
ماذا الآن؟
أعتقد أن نسبة 30% لا تزال جيدة.
مع ظهور الشفق القطبي،
قد تسير الأمور في أي اتجاه.
من الأفضل ترك الأمر للقدر.
لكنه قال إن ذلك مستبعد للغاية.
كنت أتمنى حقاً رؤيتهما معاً.
خذ قسطاً من الراحة
لأنه لا يوجد تصوير غداً.
عن ماذا تتحدث؟
بما أنه لا يوجد تصوير غداً،
فلنشرب حتى الثمالة.
أحضر لي بعضاً من مشروب السوجو والراميون الخاص بك.
لماذا أتناول السوجو مع النودلز سريعة التحضير؟
لدي الكثير من الطعام الجيد في غرفتي.
هيا بنا نشرب في غرفتي.
لكن الشرب في تلك الغرفة...
بالتأكيد، لم لا؟
انتظر! دعني أغير ملابسي إلى شيء
أكثر راحة.
سأذهب فقط لأشرب السوجو.
الأمر ليس كما لو أنني ذاهب للركض.
هل يبدو هذا وكأنني ذاهب إلى ملهى ليلي؟
لماذا ليس لدي ما أرتديه؟
ادخل.
السوجو موجود في الثلاجة.
تمام.
لماذا لا تطلب من السيد جو هو جين
الانضمام إلينا؟
هل هو في غرفته؟
السيد جو ليس هنا.
أليس كذلك؟
ذهب إلى مكتبة
كان ينوي زيارتها.
يدهشني
أنه قرأ كل تلك الكتب،
ويدهشني
أنه خرج ليشتري المزيد.
هكذا هو السيد جو هو جين.
بل إنه يقرأ كتيبات سياحية
بلغات مختلفة.
كيف أطهو الحبار؟
لنختر درجة متوسطة النضج.
كيم يونغ هوان
تهانينا.
يبدو أن كتابك من الكتب الأكثر مبيعاً
هنا في كندا أيضاً.
أظن أنك ستصبح ثرياً.
سمعت أن هذا المكان لا بد من تجربته في كندا.
كنت أرغب حقاً في تجربة هذه النقانق.
إنه جيد حقاً.
إذن بصره ليس سيئاً للغاية.
هذا باللغة الكورية.
هل أنت شخص ممتع للقراءة؟
لقد عدت، سيد جو هو جين.
نعم.
تناولت بعض المشروبات مع يونغ يو
لأننا لن نصوّر غداً.
لقد نظفنا المكان بعد أن انتهينا.
ينطفئ كالنور عندما يكون ثملاً.
اتركوه وشأنه.
حسناً إذاً،
سأعود
إلى غرفتي.
طاب مساؤك.
كانت تلك نظارتي بالتأكيد.
لماذا كان يحدق بي بهذا التركيز الشديد؟
هل شعر بالأسف لرحيلي؟
إذاً، لماذا لا تدعوني للبقاء
وتناول مشروب آخر أو شيء من هذا القبيل؟
بجد.
- آنسة تشا؟
- أحمق.
نعم؟
لقد تركت هاتفك المحمول.
حسناً، شكراً لك.
وأرجو أن تتركوا نظارتي.
يا إلهي، آسف على ذلك.
لقد كنت منغمسًا جدًا في ذلك الكتاب
لدرجة أنني غادرت وأنا أرتديها.
استعرتها
لأن نظري ضعيف.
إنها الوصفة الطبية المثالية.
لم أكن أدرك حتى أنني أرتديها.
إنها مجرد نظارات واقية.
فهمت. إذن لديك نظر جيد.
تبدو منحنية قليلاً.
إذا أعجبك الكتاب، يمكنني أن أعيرك إياه.
أعتقد أنه سيكون كذلك
سيكون من الأسهل قول
"سأستعيرها"، أليس كذلك؟
بالتأكيد، أعيرني ​​إياه.
انتظر هنا. سأحضره لك.
بطاقة مفتاحي.
لا أعتقد أنني أحضرته معي.
موظف الاستقبال غير موجود حالياً.
يونغ يو لا يستيقظ أيضاً.
لقد كان دائماً على هذه الحال.
سأجد طريقة للدخول.
عليك أن تذهب وتنام.
هل ستبقى هنا؟
توجد أريكة في نهاية الممر.
ذلك الرجل. أنا متأكد من أنه سيستيقظ
إذا انتظرت ساعة أو ساعتين.
حسناً، سأستمر بالاتصال به أيضاً.
مفتاحي.
لقد تركت أغراضي بالداخل أيضاً.
لا تمزح بشأن ذلك.
إنه ليس أمراً مضحكاً.
بجد.
هل ستبقى هنا؟
ألن تشعر بالبرد؟
سأكون بخير.
يجب أن تذهب إلى غرفة الآنسة تشو.
سأذهب إذن.
أعتقد أنه من الأفضل أن أبقى هنا أيضاً.
سيستيقظ يونغ يو خلال ساعة أو ساعتين،
وسأشعر بالسوء لإيقاظ السيدة تشو.
بصراحة،
لم أكن أقرأ تلك الرواية.
ما موضوعه؟
إنها رواية بوليسية،
وقد سمعت أنها ستتحول إلى فيلم.
يبدو أنها قراءة ممتعة للغاية!
نعم، إنه جيد جداً.
وقعت جريمة قتل،
لكن اتضح أنه لا يوجد قاتل.
لماذا تُفسد النهاية؟
هذا قلة أدب.
هل ستقرأه؟
يستمر في التقدم.
تدور أحداثها في
قرية ريفية هادئة وخالية من الجريمة.
شاب عادي
يرتكب جريمة بسيطة،
مما يؤدي إلى نبذه
من قبل جميع سكان القرية.
في أحد الأيام، تعرض للضرب حتى الموت
على يد الأرملة التي تسكن في المنزل المجاور.
إنهم بحاجة إلى معرفة دوافعها،
لذلك يقومون بفحص كل فرد من أفراد القرية...
فجأة!
- ثم...
- لم أتحرك حتى.
حقاً؟ إذن تظاهرت فقط
بأنك شعرت بالخوف؟
- أنت تكذب.
- أقسم بذلك.
أراهن أنك اختلقت ذلك للتو.
أنت مستيقظ.
لا بد أنني غفوت.
ماذا عن يونغ يو؟ هل هو مستيقظ؟
هل مررت بغرفتك؟
ليس بعد.
سأحاول إيقاظه.
- هل نذهب إلى سوق المزارعين؟
فكرتُ في الذهاب.
هل تريد أن تأتي معي؟
أجل، هيا بنا نذهب معاً.
السيد جو، جزر.
ماذا قالت تلك السيدة سابقاً؟
في الغرب،
يعتبر المشي تحت السلم من المحرمات.
يعتقدون أن ذلك يجلب الحظ السيئ.
حقاً؟ لم أكن أعلم. ماذا أفعل؟
ربما ينبغي عليّ أن أرشّ بعض الملح.
أنا أؤمن بهذه الأشياء، كما تعلم.
أجل، توقعت ذلك.
رأيتك تبحث عن نباتات البرسيم ذات الأربع أوراق.
هل فعلت ذلك؟
أجمعها
حتى أتمكن من رؤية الشفق القطبي.
يقولون إن المرء يحتاج إلى الحظ
ليتمكن من رؤيتها.
لذا أستخدم نبات البرسيم ذو الأربع أوراق لجلب الحظ،
وأحتاج إلى سبعة منها لجلب الحظ.
هدفي هو العثور على سبعة.
لكنني لم أجد سوى خمسة حتى الآن.
إذا لم أتمكن من العثور على سبعة،
فقد لا نراهم.
حسنًا، إذا لم نتمكن من رؤية
الشفق القطبي، فاللوم كله عليك.
هل يجب أن تكون قاسياً إلى هذه الدرجة؟
لماذا؟ كنت تلوم نفسك بشدة،
وتلوم نفسك على كل شيء.
وافقت ببساطة.
في مثل هذه اللحظات،
يجب أن تتعاطف، لا أن توافق.
طمئنني بقولك:
"لا، لماذا يكون ذلك خطأك؟"
أو قل: "أنا متأكد من
أنك ستجد الاثنين المتبقيين".
بعض كلمات التشجيع.
يحدث الشفق القطبي
عندما تصطدم الجسيمات المشحونة القادمة من الفضاء
بالغلاف الجوي للأرض
ويضيء السماء.
لا توجد أي علاقة بينه
وبين نبات البرسيم ذي الأربع أوراق على الإطلاق.
هذا أنا أواسيك.
و
حظاً موفقاً في العثور على اثنين آخرين.
هناك بعض التشجيع.
أفهم ذلك.
أنت لا تؤمن بهذه الأمور، أليس كذلك؟
كنت أتوقع ذلك.
بالمعنى الدقيق للكلمة،
أقول إنني لا أهدر طاقتي
في القلق بشأن ما قد يحدث.
من الطبيعي أن تشعر بالقلق
عندما لا تسير الأمور على ما يرام.
ومع ذلك،
تدخل وأنت تحمل بصيص أمل
بأنهم قد يفعلون ذلك.
أليست هذه هي عقليتك
عندما تبدأ شيئًا ما يا سيد جو؟
ما أقصده هو...
سأجدها جميعاً السبعة
وأريكم الشفق القطبي.
لذا تحلّوا بالإيمان وتطلعوا إلى ذلك.
بالتأكيد، سأتطلع إلى ذلك.
كيم يونغ هوان
هل هذا صحيح؟
إذا كنت تقول هذا فقط، فسأشعر بالأذى.
هذا الموعد النهائي يقتلني.
أرسل لي صورة أو شيئًا من هذا القبيل.
لهذا السبب
كان عليه أن يبدأ الكتابة في وقت أبكر.
ما هذا؟
اتضح أن حتى عملاقًا أدبيًا
كان يطمح لجائزة نوبل في الأدب
يحتاج إلى القليل من الراحة والتشجيع.
خمس دقائق، هاه؟
توجه إلى السيارة مع أغراضك.
سأكون خلفك مباشرة.
قال إنه سيكون سريعاً.
لماذا لا يأتي؟
نعم، أهلاً؟
كنتُ تائهاً، لكنني أعرف أين أنا الآن.
كتلتان سكنيتان إضافيتان و...
هل أنت تائه مرة أخرى؟
لقد أغلقت الباب على نفسك من الخارج،
وأنت سيء في معرفة الاتجاهات.
قد تكون ساذجاً بعض الشيء أحياناً.
حسناً، بالنظر إلى الوضع الذي أنا فيه الآن،
لا يمكنني إنكار ذلك تماماً.
ماذا ترى حولك؟
أنا بالقرب من برج كالجاري.
ثم انتظر عند البرج،
ولا تخف.
سآتي لأجدك يا ​​صغيري.
"طفل"؟
أوه، إنه من هنا.
جو هو-جين!
إذن أنت هو فعلاً.
هل هي جي سون؟
رأيتك وتبعتك، وأنا
أفكر: "مستحيل أن تكون أنت".
ما هي احتمالات لقائنا هنا؟
أنا مصدوم قليلاً.
ماذا تفعل هنا؟
جئت للمساعدة في غياب جيونغ سو.
لقد هبطت للتو.
إذن أنت المنتج الذي سيحل محله؟
نعم.
هذا ممتاز. هل أتيت بالسيارة؟
أريد مقابلة السيدة تشو.
نعم.
السيدة تشا مو هي!
مرحباً، آنسة تشا مو هي.
أنا شين جي سون، المنتجة الجديدة.
مرحباً، أنا تشا مو هي.
يسعدني العمل معك.
لقد أكدوا تعيين منتج جديد.
هي منتجة معروفة في كوريا
ولها العديد من البرامج الناجحة،
وشاركت في إنتاج
الموسم الكوري من برنامج "رحلة رومانسية".
منتجة تدعى شين جي سون.
وماذا عن التصوير؟ هل سنبدأ فوراً؟
يبدأ التصوير غداً،
مما يعني أن لديك إجازة اليوم.
من الأفضل أن أتدرب طوال اليوم،
ثم أذهب إلى الساونا.
لقد ازداد وزني بسبب تناول الطعام
بجانب ذلك الزومبي.
صحيح
أنك تكتسب الوزن بسهولة بالغة.
أخبرها أنك لا تأكل كثيراً
لأنك تخشى زيادة الوزن.
لا أريد أن أكشف عن نقطة ضعفي
لذلك الزومبي.
بالمناسبة،
هل بدا الأمر كذلك حقاً
يا نانامي؟
لا يبدو
أنك قد حققت مكاسب كبيرة، كلا.
- أنا أتحدث عن تشا مو هي.
- تشا مو هي؟
هل أزعجك تعليقي
حول إعجابها بك؟
لا، ليس الأمر كذلك. أنا قلق فقط.
أعتقد أنه من الأفضل أن أبقى على مسافة بيننا
وأن أتعامل معها بمزيد من اللامبالاة.
نعم، من أجلها.
أصابني البرد
فور مغادرتي المطار.
أوقفت سيارة الأجرة
لشراء بعض الملابس الأكثر دفئًا
عندما صادف أن رأيتك.
ما هي الاحتمالات؟
الجو بارد جداً في الليل.
أخبرني إن كنت تحتاج إلى أي شيء.
كان عليّ أن أحزم أمتعتي وأسافر جواً على عجل،
لذلك أفتقد الكثير من الأشياء.
أنا سعيد جداً بوجودك هنا يا هو-جين.
ماذا كنتما تفعلان هناك
في هذا الوقت المبكر من الصباح؟
كنا نشتري بعض البقالة فقط.
بقالة؟
هل تشتري البقالة وتطبخ
أثناء وجودك هنا؟
جو هو جين.
دقيق ومجتهد كعادته.
إذن يا مو هي،
لا بد أنك جربتِ طعام هو جين.
جيد، أليس كذلك؟
لا أعرف.
لم أجربه قط.
اطلبي منه أن يطبخ لكِ في وقت ما.
إنه طباخ ماهر.
كل هذا الحديث عن الطعام يجعلني أشعر بالجوع.
متى سنصل إلى الفندق؟
حوالي 30 دقيقة.
هل نتوقف عند مطعم قريب؟
لا بأس. سآكل حالما نصل إلى هناك.
المشي تحت ذلك السلم
كان ذلك سوء حظ حقيقي.
لا بد أنك تشعر بخيبة أمل كبيرة.
لقد كنت تستمتع بوقتك كثيراً أيضاً.
يا للأسف.
بل إنك كذبت لتقضي بعض الوقت
مع الشخص الذي كنت معجباً به.
في جيبك.
مفتاح غرفتنا.
يجب أن تسألها
عما تتوق لمعرفته.
لماذا أنتِ هنا
ولا تستعدين لحفل زفافك؟
يا سيدتي، ماذا تفعلين هنا؟
ماذا عن حفل زفافك؟
حفل الزفاف. حفل زفافك!
آسف؟
سمعت أن زفافك الأسبوع المقبل،
فلماذا أنت هنا في كندا؟
حسناً، بخصوص ذلك.
كانوا بحاجة ماسة إلى شخص ما هنا،
وكنت أنا الشخص الوحيد المتاح.
لذا جئت الآن.
قيل لي إن هيرو يقيم
في فندق بوسط المدينة.
هذا جيد. يمكنني الآن أن أذهب لألقي التحية.
اتصلت بمديري،
لذا سيصل قريباً.
انطلقا أنتما إلى الأمام. لديكما عملٌ يجب إنجازه.
كان ينبغي أن نوصلك أولاً.
نأسف لذلك.
نراكم في الفندق.
هو-جين، هيا بنا.
يا.
يجب أن تأخذ هذا.
يمكنكِ إبقاءه. أنا بخير.
هل أنت متأكد من أنك ستكون بخير؟
لقد هربت، ولحقت بك إلى هنا.
ألم تكن تعلم حقاً أنها قادمة؟
لم أكن أعرف.
لا أريد ارتداءه. اذهب.
هل تعتقد أنه لم يكن يعلم حقاً؟
قال إنه لم يفعل.
لم يتبع قوله "لم أكن أعرف"
أي عزاء أو تشجيع.
هذا يثبت أنك لا شيء بالنسبة له.
هل كان العمل ممتعاً حتى الآن؟
كيف كانت جلسات التصوير؟
زفافك الأسبوع القادم.
هل من المناسب حقاً أن تكون هنا؟
هل كل شيء جاهز؟
ما الذي يجب علينا الاستعداد له؟
لم يتبق سوى إقامة الحفل.
ماذا قال جين سوك؟
ألم يكن لديه أي شكاوى
بشأن مجيئك إلى هنا؟
أنت تعرف جين سوك.
يوافق على كل ما أقوله.
لماذا سيشتكي؟
فلننهي هذا الأمر فحسب.
إذا لم نعقد قراننا الآن،
فلا أعتقد أنني سأرغب في ذلك أبداً.
لماذا تريدين الزواج؟
لماذا؟
قلتَ إنك تريد ذلك.
انسَ الأمر. مجرد التفكير في العمل
يكفي ليصيبني بالصداع.
على أي حال، أعتقد أننا زملاء الآن.
أتطلع إلى العمل معك
يا سيد جو.
نانامي، التي تعمل مع هيرو،
تتحدث الكورية بشكل جيد.
إذا كانت هناك أي مشاكل،
يمكنك مناقشتها معها أولاً.
بالتأكيد.
هيا بنا نصعد.
آنسة تشو، أنا في الفندق.
لم يتبق سوى واحد الآن.
إنه الزومبي.
ما الذي تفعله هنا؟
الجميع هناك في الأعلى ينتظرون رؤيتك.
ماذا تفعل هنا؟
لماذا أتيت إلى هنا؟
اجتماع. اجتماعكم.
هناك أناس ينتظرون.
الآن في الانتظار.
اجتماع؟ أتيتَ لمقابلتي؟
كنت تنتظرني؟
ماذا يقول؟
لا أفهم كلمة واحدة.
ينظر.
نحن زملاء لا نلتقي إلا لأغراض العمل.
لا يمكنك أن تفسد يوم إجازتي بهذه الطريقة.
هذا كثير جداً.
يبدو أنه في مزاج سيء للغاية.
أنا أيضاً لست في مزاج جيد اليوم.
انطلق إذن.
هل تعلم كيف سنرى
الأضواء غداً؟
يقولون إنه لكي يروهم...
أنت بحاجة إلى الحظ.
لذلك عملت بجد لجمع هذه الأشياء.
كنت أرغب بشدة في رؤية الشفق القطبي
مع الشخص الذي يعجبني.
لكن…
المرأة التي يحبها موجودة هنا الآن.
إذا جمعت كل هذا الحظ السعيد
وظهر الشفق القطبي...
أراهن أنه سيذهب لمشاهدته
مع المرأة التي يحبها.
لذا آمل الآن...
الشفق القطبي غير مرئي.
إنه أمر مهم للغاية بالنسبة لجلسة التصوير الخاصة بنا...
لكنني أدعو أن يتم تدميره.
آسف.
من الأفضل أن أذهب الآن.
شكراً لاستماعكم إليّ.
أريغاتو.
ليس لدي أي فكرة على الإطلاق.
ما الذي قد يجعلها حزينة إلى هذا الحد؟
مرحباً، أنا شين جي سون،
هنا لأحل محل جيونغ سو.
يسعدني العمل معكم جميعاً.
شين جي سون!
حسنًا يا جماعة. أهم جلسة تصوير لدينا
مع الشفق القطبي ستكون غدًا.
بحسب التوقعات،
سيكون الطقس ممتازاً.
وستكون هذه
أقوى ظاهرة للشفق القطبي هذا العام.
هيا بنا جميعاً لنشاهد الشفق القطبي
غداً!
الشفق القطبي!
هيا بنا!
- الشفق القطبي!
الشفق القطبي!
هتافات!
ماذا يفعل هيرو؟
لماذا لم تجتمعا؟
ربما يقوم الآن بتمارينه المسائية.
أورورا.
البرسيم.
أنا آسف.
شكرًا لك.
هذا الأمر يزعجني حقاً.
أورورا.
البرسيم.
أنا آسف.
هو-جين، تناول بعض اللحم.
- كُلْ يا سيد جو.
- بالتأكيد.
شكرًا لك.
بالمناسبة،
سمعت أن المنتج شين
سيتزوج من أخيك الأكبر.
هذا يجعلها... أخت زوجتك، أليس كذلك؟
أنا وهو-جين نعرف بعضنا منذ زمن طويل،
لذلك ننادي بعضنا البعض بأسمائنا.
هل قلتِ إنكِ ستقيمين
حفل زفاف صغير في جزيرة جيجو؟
ثم، للوصول إلى كوريا والسفر جواً إلى جزيرة جيجو،
يجب أن تعود
قبل يومين على الأقل من موعد الزفاف.
إذاً، بمجرد رحيل جي سون،
من سيحل محلها؟
سأكون هنا طوال فترة تصوير الفيلم في كندا.
إنه حفل زفاف صغير بكل معنى الكلمة.
سيكون هناك عائلاتنا فقط،
لذلك يمكننا تأجيل الأمر لمدة أسبوع أو أسبوعين.
أوه، أنت تدفعها للخلف؟
حسناً، هذا مثالي!
إذا أقيم حفل الزفاف
عندما نعود إلى كوريا،
عندها يمكننا جميعاً الحضور.
ويمكن لشقيق العريس أن يحضر.
ما أروع ذلك!
لحظة، هل تؤجلين زفافك
لتحل محل منتج آخر؟
جي سون، أنتِ طموحة حقاً.
كيف يمكن للمرء أن يحب شخصاً واحداً
لفترة طويلة كهذه؟
هذا أمر لا يصدق، بمعنى ما.
سألتني ذات مرة
عما إذا كنت أشارك في فيلم رومانسي عاطفي.
لكن علاقتي الرومانسية ليست عاطفية.
إنها أكثر رعباً.
لو كان عليّ اختيار نوع معين، فسيكون الرعب.
رعب؟
نفس النوع الذي تجد فيه دو رامى؟
أفكر، "لقد انتهى الأمر أخيراً".
"لقد مات أخيرًا"،
لأكتشف أنه لا يزال على قيد الحياة.
أهرب وأنا أفكر، "أريد حقاً أن
أنتهي من هذا الأمر"، لكنه يستمر في مطاردتي.
مثل الزومبي الذي يستمر في ملاحقتك،
بغض النظر عن عدد المرات التي تقتله فيها.
أظل أقول لنفسي:
"يجب أن أنهي هذا الأمر".
لكنني لا أستطيع.
هذا يبدو كذلك
مخيف جداً.
إنه أمر مخيف حقاً.
أتمنى هذه المرة
أن أتمكن من الرحيل نهائياً
وعدم الوقوع في قبضة القانون.
يا إلهي، ذلك نا جين سوك!
هل تصدقون هذا الوغد؟
بعد تفكير عميق،
وافقت على أن أكون المشرف على مراسم الزواج.
ثم أرسل لي رسالة نصية واحدة فقط
يقول فيها إن الحفل قد تم تأجيله.
معذرةً، سيد كيم.
وما زلت لم تسمع منه شيئاً؟
ليس لدي.
لحظة، أليس الوقت ليلاً هناك؟
انزعجتُ وانتهى بي الأمر
بإزعاجك بلا سبب.
معذرةً. خذ قسطاً من الراحة.
حسنًا، سأتحدث إليك قريبًا يا سيد كيم.
مع السلامة.
لماذا يبدو عليه الحزن هكذا
بينما هي بخير تماماً؟
لا أستطيع تحمل المشاهدة.
ظننت أن
الزفاف سينهي الأمور إلى الأبد.
لا بد أن هذا يسبب صداعاً.
هل أخبرتك لماذا هي هنا؟
هل تشاجرا؟
هل سألتها؟
لم أسألها،
لكنني أعتقد أن شيئاً ما قد حدث.
لكنني متأكد من أنها ستمر في النهاية.
جي سون هو الشخص الوحيد القادر على السيطرة
على أخي ذي الروح الحرة وتقبله.
يمين.
إذن فهي شخص جيد حقاً.
هل سينتهي زواجهما حقاً؟
ستظلون عائلة وستظلون ترونها بينكم.
ماذا لو ظهرت الحقيقة يوماً ما؟
بالنظر إلى الوضع، قد ترغب
في أن تكون صريحاً قبل الزفاف.
ألن يكون ذلك هو الشيء الأكثر أماناً وذكاءً
الذي ينبغي فعله، قانونياً وأخلاقياً؟
هل تُريحني
وتشجعني الآن؟
لا يعجبني هذا الأمر،
لذا أرجو منك الابتعاد عنه.
أشعر بالأسف لأنك وقعت في قبضة القانون
أثناء محاولتك الهرب.
إذاً توقف عن عرقلة طريقي وابتعد جانباً
حتى أتمكن من الهرب.
لماذا تحاول الهرب بمفردك؟
لماذا لا تتشبث بشخص قريب
لتجنبها؟
تمسك بشخص ما واستخدمه كغطاء.
ربما سيحمونك.
قلتِ إنكِ خائفة.
هل تعتقد حقاً أنني لم أحاول؟
هل يمكنك أن تفسح المجال من فضلك؟
إلا إذا كنت تطلب مني
أن أستخدمك كغطاء.
أنت لئيم جداً.
أتمنى أن
يلتهمك ذلك الإعجاب الشديد الذي يشبه الزومبي حياً.
ذلك الأحمق.
أشعر بخجل شديد.
رفضني مرة أخرى.
إنه جين سوك
- إنها جميلة جداً.
- أليس كذلك؟
باستخدام هذه الكاميرات الثلاث،
لنلتقط صورة كاملة
وصورتين مقربتين لهيرو وموهي.
تأكد من الكراسي ومواقعها.
يبدو أن الثلج سيتساقط.
لا أعتقد
أننا سنرى الشفق القطبي.
حسناً، هذا هو الواقع.
أتمنى تساقط ثلوج كثيفة.
يا.
ستتولى نانامي الترجمة لنا اليوم.
لماذا؟
هل رفض السيد جو الترجمة؟
لا، السيارة التي كان يستقلها هو-جين
تعرضت لحادث في طريقها إلى هنا.
- عفواً؟
- هل كان ذلك حادثاً؟
هل أصيب؟
لا، لم يصب أحد بأذى.
كان مجرد حادث تصادم بسيط.
لكن يبدو أن
وصولهم إلى هنا سيستغرق بعض الوقت.
بالنسبة لجلسة التصوير اليوم، سيتعين علينا الاكتفاء
بترجمة نانامي.
حادث بسيط؟ أتمنى أن يكون بخير.
موهي، لا تقلقي كثيراً.
قالت إنه لم يُصب بأذى.
سأحاول الاتصال به الآن.
لا بد أن هذا خطأي.
دعوت الله أن يدمر كل شيء.
ما كان ينبغي لي أن أقول ذلك أبداً.
حسناً، لنبدأ التصوير.
- حسناً.
- حسناً، لنبدأ التصوير.
نانامي.
أرجوكم ساعدوهم
على فهم بعضهم البعض.
أعني، نعم.
الطقس ليس جيداً.
يقول إنه يبدو أن الثلج سيتساقط.
ثلج.
يبدو أن الثلج سيتساقط.
حسناً،
انتهى تصوير اليوم.
لذلك لم نتمكن من رؤية الأضواء.
إنهم بالتأكيد يحبون التظاهر بالصعوبة.
لماذا لا نحاول الانتظار
ساعة أخرى فقط؟
يا للأسف!
لا يمكننا ذلك، حسناً؟
الساعة الواحدة صباحاً، والسماء ملبدة بالغيوم.
لا أمل.
سيصاب طاقمنا بالمرض.
لقد فات الأوان.
بعد الانتهاء من حزم أمتعتك،
يرجى التوجه إلى النزل القريب.
لكننا قطعنا كل هذه المسافة.
هذا أمر مخيب للآمال للغاية.
سأبقى هنا وأصور الأضواء
إذا كانت مرئية في الصباح الباكر.
يمكننا استخدامها كلقطات فيديو جاهزة.
هل تشعرون بخيبة أمل أيضاً
لأننا لم نرَ الأضواء؟
لا، بل متوهج.
قلتَ إنها كانت تتألق
عندما كانت معي.
هل أنت بخير؟
أنت طموح حقاً.
أجل، أنا طموح للغاية.
سأحقق نجاحاً باهراً وأصبح مشهوراً.
بالتأكيد ستفعل.
لكنها بدت مختلفة اليوم.
ربما لأن
ترجمتي لم تكن كافية.
هل تقوم بالترجمة الفورية؟
نعم.
أعتقد أنني فشلت في نقل
كلماتك بدقة.
السيدة تشا مو هي
لطالما سمعت أنك تتحدث معها
من خلال شخص آخر.
أنت على حق.
كانت تسمع دائماً صوتاً آخر في أذنها.
إذن لم أكن أنا؟
ببغاء♥
سمعت أنك تعرضت لحادث.
كنت قلقة عليك جداً. هل أنت بخير؟
أرجو الرد عليّ،
مهما تأخر الوقت. سأبقى مستيقظاً وأنتظر.
أخبرني عندما تعود.
المنتج شين، وجبة خفيفة في وقت متأخر من الليل... خدمة التوصيل.
هل ذهبت إلى مكان ما؟
إنه جين سوك
مرحباً، جي سون.
أرجوك لا تغلق الخط في وجهي. أنا آسف.
فلنتزوج كما خططنا.
أرجوك لا تقل أن علاقتنا انتهت.
هل سمعت ذلك؟
إياك أن تخبر أحداً.
إذا فعلت ذلك، فسأقتلك.
لقد عدت للتو.
إذا كنت لا تزال مستيقظاً،
هل تريد الخروج؟
السيد جو هو جين!
هل أنت بخير؟ هل تعرضت لأي أذى؟
أنا بخير. لقد تأخرت فقط
لأن شخصاً آخر في السيارة أصيب.
أنا آسف جدا.
لماذا؟
بسبب لعنك.
رقصت مع دو رامى طوال الليل
ولعنتك.
أشعر أن الحادث كان خطأي.
لقد شعرتُ بشعورٍ سيء للغاية.
كان الحادث خطأ السائق الذي
كان خلفنا، والذي لم ينظر إلى الأمام.
لذا فإن شتائمك وسبابك
لا علاقة لها بالموضوع.
لكن الحظ الجيد الذي حالفك
قد أتى ثماره.
ألا تراه؟
شكراً لك.
بفضلك أرى النور.
أود أن أنسب الفضل لنفسي في هذا،
لكنني تخلصت من
كل أوراق البرسيم التي جمعتها.
لم تكن أمنيتي لها علاقة بهذا الأمر.
هذا غير صحيح.
لا يزال لديك واحد متبقٍ.
هل احتفظت به طوال هذا الوقت
بدلاً من التخلص منه؟
لقد رأيتُ مدى الجهد الذي بذلته للعثور عليها.
كيف لي أن أتخلص منها بهذه السهولة؟
ثم إننا نرى الأضواء الآن
لأنني تمنيت بشدة أن أراها.
لقد ساعدت أيضاً
مع واحد.
هل وجدت واحداً أيضاً؟
لاحظت ذلك
أثناء معالجة الحادث.
أردتُ رؤيتهم أيضاً.
تحققت أمنيتنا.
من الجميل رؤيتهما معاً.
يا له من منظر!
هل ندخل؟ لقد تأخر الوقت. ينبغي علينا ذلك.
لماذا؟ لنبقَ لفترة أطول قليلاً.
لقد ظللنا نحدق فيه لوقت طويل.
حسنًا…
من النادر جداً مشاهدة الشفق القطبي.
من يدري متى سنراه مرة أخرى؟
ينبغي أن نستمر في التحديق
حتى نملّ من ذلك.
هل كانت قد أخذت حصتها؟
لنبقى معاً لفترة أطول قليلاً.
هيا بنا نفعل ذلك.
متى سنرى هذا مرة أخرى؟ صحيح؟
كما تعلم يا سيد جو هو جين،
سمعت قصة في مكان ما
عن امرأة
علّمت صديقها بصبر،
من كان سيئاً في استخدام عيدان الطعام،
كيف يستخدمها بشكل صحيح.
ثم أخبرته،
"إذا انفصلنا يوماً ما،"
في كل مرة تمسك فيها
بزوج من عيدان الطعام، ستفكر بي.
وكانت محقة.
هذا نوع من
غسيل الدماغ الفعال والمخيف.
إننا نرى الشفق القطبي الآن
لأنني تمنيت ذلك.
إذن من الآن فصاعدًا، سيد جو،
في كل مرة ترى فيها الشفق القطبي،
ستفكر في تشا مو هي.
لا تخف.
لا تظهر ظاهرة الشفق القطبي في كوريا.
أليس هذا مريحاً؟
يا إلهي.
أعتقد أن أحدهم قد يفعل ذلك.
هل يمكن ترجمة هذا الحب؟
نبتة برسيم ثلاثية الأوراق.
يا رجل، هذا ليس بالأمر السهل.
لنرى.
يا إلهي، نبتة برسيم رباعية الأوراق!
كارل!
نبتة برسيم رباعية الأوراق.
ترجمة الترجمة المصاحبة: جيمين تشوي